Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: Your muscles have been feeling more fatigued lately, and you feel faintly queasy on the inside. Maybe overusing that athame did something to you...
ja: いつもより筋肉に疲れが溜まり、気分が悪いと感じています。恐らくはアサメの使い過ぎが原因です...

source: Your natural defenses neutralized the parasites!
ja: 身体の免疫機能が寄生生物を無力化しました！

source: Your natural eye color is (or was) blue.
ja: 瞳は青色です。

source: Your natural eye color is (or was) brown.
ja: 瞳は茶色です。

source: Your natural eye color is (or was) gray.
ja: 瞳は灰色です。

source: Your natural eye color is (or was) green.
ja: 瞳は緑色です。

source: Your natural eye color is (or was) red.
ja: 瞳は赤色です。

source: Your natural eye color is (or was) yellow.
ja: 瞳は黄色です。

source: Your natural forehair color is (or was) pink.
ja: 前髪は桃色です。

source: Your natural forehair color is (or was) red.
ja: 前髪は赤色です。

source: Your natural hair color is (or was) pink.
ja: 髪は桃色です。

source: Your natural hair color is (or was) red.
ja: 髪は赤色です。

source: Your natural skin color is (or was) dark.
ja: 肌は濃い黒色です。

source: Your natural skin color is (or was) light.
ja: 肌は薄い白色です。

source: Your natural skin color is (or was) pink.
ja: 肌は桃色です。

source: Your natural skin color is (or was) rather common.
ja: 肌は一般的な色です。

source: Your natural skin color is (or was) rather pale.
ja: 肌は青白い色です。

source: Your natural skin color is (or was) tan.
ja: 肌は茶色です。

source: Your not sure the shape of your ears are helping, but regardless you have become very sensitive to sounds.
ja: 耳の形が関係しているのかは不明ですが、音に対して非常に敏感になっています。

source: Your optical cloak flickers for a moment as it becomes opaque.
ja: 光学迷彩外套が明滅して姿を現しました。

source: Your order's work? What was that?
ja: 教団の本懐？それは何だ？

source: Your outer aural organs have disappeared leaving you without external ears making you look a bit like a bird. This does not effect your hearing in any way.
ja: 聴覚器官が鳥のように体内に隠れています。聴覚には影響しません。

source: Your outer aural organs have disappeared leaving you without external ears making you look a bit like a lizard. This does not effect your hearing in any way.
ja: 聴覚器官がトカゲのように体内に隠れています。聴覚には影響しません。

source: Your outer aural organs have disappeared leaving you without external ears making you look a bit like a raptor. This does not effect your hearing in any way.
ja: 聴覚器官がラプトルのように体内に隠れています。聴覚には影響しません。

source: Your outer aural organs have disappeared leaving you without external ears making you look a bit like a spider. This does not effect your hearing in any way.
ja: 聴覚器官がクモのように体内に隠れています。聴覚には影響しません。

source: Your outer aural organs have disappeared leaving you without external ears making you look a bit like a tortoise. This does not effect your hearing in any way.
ja: 聴覚器官がカメのように体内に隠れています。聴覚には影響しません。

source: Your outer aural organs have disappeared leaving you without external ears making you look a bit like some sort of cephalopod. This does not effect your hearing in any way.
ja: 聴覚器官が頭足類のように体内に隠れています。聴覚には影響しません。

source: Your outer aural organs have disappeared leaving you without external ears making you look a bit like some sort of insect. This does not effect your hearing in any way.
ja: 聴覚器官が昆虫のように体内に隠れています。聴覚には影響しません。

source: Your overly sensitive mind has adapted to constant psychic stress. You can now actively defend yourself against fear and psychic onslaughts.
ja: 過度に敏感な精神が絶え間ないストレスに適応し、恐怖や精神的な攻撃から自己の精神を守れるようになりました。

source: Your overmap position: %d, %d, %d
ja: 全体マップ上の現在地: %d, %d, %d

source: Your own fury hastens that of your weapon. +1 Accuracy, -5 move cost. Lasts 1 turn. Stacks 4 times.
ja: 自身の怒りを武器に込めて戦います。 命中+1、行動コスト-5 1ターン継続、最大蓄積数4

source: Your paws are much larger now. Manual dexterity is difficult: permanent hand encumbrance of 20, serious problems crafting, and no gloves. But you can swim more effectively.
ja: 熊のような立派な肉球が手の平を覆っています。器用さを要求される作業や製作は非常に困難です。手袋の着用が不可能になり、手に20の動作制限を受けますが、泳ぎは達者になります。

source: Your physical frame has begun to expand to reflect the beast within (all: +3 bash, +1 cut), placing additional stress on your metabolic system. You now have ample flesh on your limbs to support AllTheThings (Strength +3), but find it harder to wear that constricting clothing.
ja: 内面の獣性を反映したかのように体格が大きくなり、代謝機能に強い影響を与え始めています。手足の筋肉量は全身を支えるのに十分ですが、市販の服は小さすぎて着辛くなっています。筋力に+3のボーナスを得ます。(全身耐性:打撃+3、斬撃+1)

source: Your physiology now has more in common with birds than it does humans. The scales on your arms and legs provide some protection and the talons on your feet leave a nasty scratch, but your changed feet prevents you from wearing footgear. +2 dex
ja: 生理機能がヒトよりも鳥類に似ています。腕と脚に生えた鱗はそれなりの装甲になるでしょう。足の鉤爪は敵に鋭い傷を与えられますが、足には何も着用できません。器用に+2のボーナスを得ます。

source: Your power armor disengages.
ja: パワーアーマーと分離しました。

source: Your power armor engages.
ja: パワーアーマーを装着しました。

source: Your power armor protects you from the acid rain.
ja: パワーアーマーが酸性雨を防いでいます。

source: Your power armor protects you from the acidic drizzle.
ja: パワーアーマーが小酸性雨を防いでいます。

source: Your price per gasoline unit:
ja: ガソリン価格(単位):

source: Your proof of immortality. You invested your whole life on a countless battles with immensive power and all of your experiences has paid off until now. The living nightmare of the dark days, is now a scavenger of the Cataclysm.
ja: 不死を証明する変異です。強大な力を駆使して人生を膨大な数の戦いに捧げ、巧みに生き抜いてきました。昏き世界の生ける恐怖が今や大変動世界のスカベンジャーです。

source: Your protective shell (torso: +14 bash, +18 cut) has grown large enough to accommodate--if need be--your whole body. Activate to pull your head and limbs into your shell, trading mobility and vision for warmth and shelter.
ja: 防護殻が大きく発達しました(胴耐性:打撃+14、斬撃+18)。体の一部、必要であれば全身を殻の中に収容することができます。有効化することで頭と手足の引出/収納を切り替えられます。殻に篭もると機動力と視界は失われますが、内部は暖かく、安全なシェルターになっています。

source: Your protective shell has grown large enough to accommodate--if need be--your whole body. Activate to pull your head and limbs into your shell, trading mobility and vision for warmth and shelter. (armor: +30 bash, +30 cut, +4 acid)
ja: 防護殻が大きく発達しました。体の一部、必要であれば全身を殻の中に収容することができます。頭と手足の引出/収納を切り替える事で有効化します。殻に篭もると機動力と視界は失われますが、内部は暖かく、安全なシェルターになっています。(耐性:打撃+30、斬撃+30、耐酸+4)

source: Your pseudopod-like limbs can fit into anything! +6 Dexterity, -4 Strength.
ja: 微生物の偽足のように自在に変形する軟質の手足はどんな場所にも完璧にフィットします！器用さに+6のボーナスを得ますが、筋力に-4のペナルティーを受けます。

source: Your psychic shields strain under the stress of a direct psychic assault.
ja: 直接的な精神攻撃に晒され、精神シールドに負荷がかかっています。

source: Your punches are properly timed to give your opponent no rest from your strikes. -10%% move cost. Lasts 1 turn. Stacks 3 times.
ja: タイミングを見計らった攻撃によって、敵に休む暇を与えません。 行動コスト-10%% 1ターン継続、最大蓄積数3

source: Your reproductive and digestive organs became those of an Avian, at certain times you just feel the urge to lay an egg. Activate to lay an egg.
ja: 生殖器や消化器官が卵生の鳥類のものに近くなりました。特定周期で卵を産みたくなります。有効化すると卵を生産します。

source: Your reproductive and digestive organs became those of an egg-laying reptile, at certain times you just feel the urge to lay an egg. Activate to lay an egg.
ja: 生殖器や消化器官が卵生の爬虫類のものに近くなりました。特定周期で卵を産みたくなります。有効化すると卵を生産します。

source: Your reproductive and digestive organs became those of an fish, at certain times you just feel the urge to lay an roe. Activate to lay an roe.
ja: 生殖器や消化器官が卵生の魚類のものに近くなりました。特定周期で卵を産みたくなります。有効化すると卵を生産します。

source: Your reproductive and digestive organs became those of an spider, at certain times you just feel the urge to lay an egg. Activate to lay an egg.
ja: 生殖器や消化器官が卵生のクモのものに近くなりました。特定周期で卵を産みたくなります。有効化すると卵を生産します。

source: Your resistance ends.
ja: 恐怖耐性が消えました。

source: Your senses dull as you gaze into the depths of this gemstone's center…
ja: この宝石の中心部を覗き込むと、感覚が鈍るような気がします...

source: Your side stance minimizes the chances you will be harmed in a combat. Blocked damage reduced by 50%% of Dexterity.
ja: 横向きに構えることで、戦闘で負傷する可能性を最小限に抑えます。 器用x50%%のブロック時ダメージ軽減

source: Your skepticism does not surprise me. Perhaps one day, you too will hear the inevitability of the song, feel its power. But until then, you will remain an Acolyte, path to the Kindred closed.
ja: お前が疑うのももっともだ。きっと、お前もいつか歌を聞き、その力を感じる時がくるだろう。だがそれまではお前は修行者であり続け、縁者への道は閉ざされたままだ。

source: Your skill in bargaining, haggling, and trading with others. Higher levels increase the odds of getting the better end of a deal, and might even see you convincing others to give you free stuff.
ja: 交渉や取引、値切りのスキルです。高レベルになると、取引をより良く終わらせる確率が上昇します。更に、物を貰う際に説得力のある選択肢が表示される可能性があります。

source: Your skill in combining food ingredients to make other, tastier food items. It may also be used in certain chemical mixtures and other, more esoteric tasks.
ja: 食品の調理及び化学薬品の調合をする為のスキルです。高レベルになると、より美味しい料理や複雑な化学薬品を作れます。

source: Your skill in creating, setting, finding and disarming traps safely and effectively. This skill does not affect the evasion of traps that are triggered.
ja: 罠を扱う為のスキルです。罠を製作し、設置し、安全かつ効率的に解除します。このスキルは罠の発見や回避には影響しません。

source: Your skill in effecting emergency medical treatment. Higher levels allow better use of medicines and items like bandages and first aid kits, and reduce the failure and complication rates of medical procedures.
ja: 応急手当を行う為のスキルです。高レベルになると、薬品や包帯、救急箱などのアイテムを効率的に活用できるようになります。また、医療処置の失敗確率や合併症の発症率も低下します。

source: Your skill in operating and steering a vehicle in motion. A higher level allows greater control over vehicles at higher speeds, and reduces the penalty of shooting while driving.
ja: 車両を運転する為のスキルです。高レベルになると、高速でも運転の精度が上昇し、運転をしながら正確な射撃を行えます。

source: Your skill in speaking to other people. Covers ability in boasting, flattery, threats, persuasion, lies, and other facets of interpersonal communication. Works best in conjunction with a high level of intelligence.
ja: 他者と上手く会話するためのスキルです。自慢話やお世辞、恐喝や説得、嘘など対人交流に必要な会話の成功率を高めます。知性が高ければ高いほど効果が上昇します。

source: Your skill in understanding other people. Covers speaking ability, such as boasting, flattery, threats, persuasion, lies, and other facets of interpersonal communication. Works best in conjunction with a high level of intelligence.
ja: 他者と上手く会話するためのスキルです。自慢話やお世辞、恐喝や説得、嘘など対人交流に必要な会話の成功率を高めます。知性が高ければ高いほど効果が上昇します。

source: Your skin feels slithery.
ja: 皮膚がスベスベになるのを感じました。

source: Your skin felt numb all of a sudden...
ja: 突然肌に痺れを感じました...

source: Your skin has mutated noticeably because it is more related to animals than humans. It grows more hair than a human skin and its a bit tougher, and doesn't seem to protect you from cold... Beasty! But you are doing just fine. Also you won't have any problem related to skin.
ja: 身体が動物に近づいており、皮膚の変異が目立ち始めました。人間よりも体毛が太く密集し、寒さは防げませんが...ワイルドです！皮膚に問題があるわけではなく、身体への悪影響もありません。

source: Your skin has mutated noticeably because it is more related to birds than humans. At the beggining it looks normal but if you look closely, it looks like if you are having a classic 'chicken skin' symptom just that is a little more scaly, a bit pinkier, and it is a bit more delicate... Birdie! But you are doing just fine. Also you won't have any problem related to skin.
ja: 身体が鳥に近づいており、皮膚の変異が目立ち始めました。一見すると普通の肌に見えますが、よく見ると典型的な「鳥肌」よりも若干鱗っぽく、ピンク色で、柔らかくなっており...個性的です！皮膚に問題があるわけではなく、身体への悪影響もありません。

source: Your skin has mutated noticeably because it is more related to reptiles than humans. It has a very scaly texture, its a bit shiny, a bit more hardy, and a little slippery. Or similar to that of snakes for short... Snakey! But you are doing just fine. Also you won't have any problem related to skin.
ja: 身体が爬虫類に近づいており、皮膚の変異が目立ち始めました。鱗状で光沢があり、少々分厚いですが滑らかです。率直に言うと...ヘビっぽいです！皮膚に問題があるわけではなく、身体への悪影響もありません。

source: Your skin is coated in a light bark, like that of a tree. This provides resistance to bashing and cutting damage and minor protection from fire. Greatly reduces wet effects.(armor: +5 bash, +2 cut, -2 heat)
ja: 皮膚が木のように樹皮で覆われています。打撃と斬撃のダメージを軽減し、多少の火を防ぎます。水濡れの影響を大幅に軽減します。(耐性:打撃+5、斬撃+2、耐熱-2)

source: Your skin is coated in a light bark, like that of a tree. This provides resistance to bashing and cutting damage but makes you vulnerable against fire (all: +5 bash, +2 cut). Greatly reduces wet effects.
ja: 皮膚が木のように樹皮で覆われています。打撃と斬撃のダメージを軽減しますが、火には弱くなります(全身耐性:打撃+5、斬撃+2)。水濡れの影響を大幅に軽減します。

source: Your skin is coated in a lightly colored bark, like that of a tree. This provides resistance to bashing and cutting damage and minor protection from fire. Greatly reduces wet effects.
ja: 皮膚が薄い色の樹皮で木のように覆われています。打撃と斬撃のダメージを軽減し、多少の火を防ぎます。濡れ状態になるのを大幅に防ぎます。

source: Your skin is fragile. Cutting damage is slightly increased for you (all: -2 cut).
ja: 皮膚が薄く、切り傷のダメージが少し増加します。(全身耐性:斬撃-2)

source: Your skin is fragile. Cutting damage is slightly increased for you.
ja: 皮膚が薄く、斬撃によって受けるダメージが少し増加します。

source: Your skin is light green and has a slightly woody quality to it. This provides a weak armor (all: +2 cut, +1 heat), and helps you retain moisture, resulting in less thirst. Greatly decreases wet penalties.
ja: 皮膚が新緑色になり、少しだけ木質化しています。弱いながらも鎧として働き(全身耐性:斬撃+2、耐熱+1)、保湿効果が乾きを低減します。水濡れ状態でのペナルティを大幅に軽減します。

source: Your skin is light green and has a slightly woody quality to it. This provides a weak armor, and helps you retain moisture, resulting in less thirst. Greatly decreases wet penalties.(armor:+2 bash, +2 cut, +1 heat)
ja: 皮膚が新緑色になり、少しだけ木質化しています。弱いながらも鎧として働き、保湿効果が乾きを低減します。水濡れ状態でのペナルティを大幅に軽減します。(耐性:打撃+2、斬撃+2、耐熱+1)

source: Your skin is tough. Cutting damage is slightly reduced for you (all: +1 cut). Slightly decreases wet penalties.
ja: 丈夫な皮膚で斬撃ダメージを軽減します。水濡れ状態でのペナルティをわずかに軽減します。(全身耐性:斬撃+1)

source: Your skin is tough. Damage for you is slightly reduced on legs, arms, and the torso. (armor: +1 bash, +1 cut). Slightly decreases wet penalties.
ja: 肌が丈夫です。脚、腕、胴にはかすり傷しかつけられません。水濡れ状態でのペナルティをわずかに軽減します。(耐性:打撃+1、斬撃+1)

source: Your skin is tough. Damage is slightly reduced for you. Slightly decreases wet penalties.
ja: 丈夫な皮膚でダメージを減少します。水濡れ時のペナルティをわずかに軽減します。

source: Your skin prickles with radiation.
ja: 皮膚が放射線を浴びてチリチリと痛みました。

source: Your skull has been equipped with a mesh of charged nano-fibers which allow you to better resist psychic attacks. Activate it to triiger the effect
ja: 精神攻撃に抵抗しやすくなる帯電ナノファイバーメッシュ構造で頭蓋骨を覆っています。有効化すると効果を発揮します。

source: Your smart lamp turned off
ja: スマートランプを消しました。

source: Your soul is gripped with a paralytic fear.
ja: 魂が恐怖で囚われ、麻痺しています。

source: Your speed is boosted.
ja: 速度が上昇しました。

source: Your spell of agility is waning.
ja: 敏捷の効果が弱まってきました。

source: Your spell of free action is waning.
ja: 麻痺耐性が弱まってきました。

source: Your spell of insight is waning.
ja: 洞察の効果が弱まってきました。

source: Your spell of might is waning.
ja: 筋肉強化の効果が弱まってきました。

source: Your spell of revelation is waning.
ja: 天啓の効果が弱まってきました。

source: Your steps stop making noise.
ja: 足音が立たなくなりました。

source: Your stomach is extremely upset, and you are quite nauseous.
ja: 胃の調子が非常に悪くなり、凄まじい吐き気を催しています。

source: Your stomach rolls over.
ja: 胃がひっくり返りそうなほど痛みます。

source: Your tablet already has a recipe for %s.
ja: %sのレシピは既に持っています。

source: Your teeth have changed into an assortment of pointed mimicries of human teeth, allowing you to make an extra attack when conditions favor it.
ja: 人間の歯に近い形状ながら、その1本1本が鋭く尖っています。一定の条件下で追加攻撃が発生します。

source: Your teeth have grown incredibly sharp and are formed of very dense calcium material. In addition to making you eat much faster, you can use them as a lethal natural weapon, as long as your anatomy favors it. They also grow very fast, and you harmlessly shed them more or less at random.
ja: 非常に高密度のカルシウム素材で作られた、信じられない程鋭い歯が生えています。食事を済ませる速度が向上し、食事の嗜好に問題ないようなら天然の武器として扱うことも可能です。また、成長速度も非常に早く、痛みも伴わず勝手に歯が抜け落ちます。

source: Your thick blood coat dries a bit.
ja: 身体に付いた粘っこい血が乾いてきました。

source: Your tongue has become rounded and thicker, looking like that of a tortoise. This has no effect.
ja: 舌がカメのように丸く太くなっています。特に効果はありません。

source: Your tongue has flattened and has become longer, looking like that of a bear. This has no effect.
ja: 舌がクマのように長く平らになっています。特に効果はありません。

source: Your tongue has flattened and has become wider, looking like that of a bovine. This has no effect.
ja: 舌がウシのように平らになっています。特に効果はありません。

source: Your tongue is forked, like that of a reptile. +1 Perception.
ja: 二股に分かれた爬虫類のような舌を持っています。感覚に+1のボーナスを得ます。

source: Your tongue is forked, like that of a reptile. This grants a perception bonus of +1.
ja: 爬虫類のように舌が先端で分かれています。感覚に+1のボーナスを得ます。

source: Your umbrella protects you from the acid rain.
ja: 傘が酸性雨を防いでいます。

source: Your venom has become particularly strong. You're confident that your natural attacks will take your target down quickly.
ja: 分泌する毒がさらに強力になっています。生得の攻撃によって敵を素早く無力化できると確信しています。

source: Your very essence is nothing more than fuel for the pyre...
ja: 聖杯のための燃料としての存在価値以外は何もありません...

source: Your very mindset has been permanently altered, marked by predatory drives unlike anything that belongs in this world. Killing has become second nature to you now, but mundane wildlife seem to pick up on your unnatural nature. You also find it harder to focus on certain crafting tasks, though at least your wits are still intact.
ja: 思考がこの世界に属する者とは異なるものへと不可逆的に変質し、捕食衝動に駆られます。殺戮は今や習慣と化していますが、一般的な野生生物はこの不自然な気質に気付いています。特定の制作作業に集中することが困難になりますが、少なくとも知性は元のままです。

source: Your very own undead servant. The blob controlling its body is in a state of coma, awaiting your orders. Use this item to wake up the minion.
ja: あなただけのゾンビの下僕です。その体を操っているブロブは休眠状態であなたの命令を待っています。使用することで下僕を目覚めさせます。

source: Your vision blurs.
ja: 視界が霞んでいます。

source: Your vision has become particularly acute: you suspect you could pick out zombies much farther away. +4 Perception.
ja: 視覚が先鋭化しました。ずっと遠くにいるゾンビを発見できます。感覚に+4のボーナスを得ます。

source: Your vision has become particularly acute: you suspect you could pick out zombies much farther away. Perception +4.
ja: 視覚が先鋭化しました。ずっと遠くにいるゾンビを発見できます。感覚に+4のボーナスを得ます。

source: Your vision is clouded and dark. This will fade as time passes, or you remove the source of the malady . . .
ja: 視界が暗く曇っています。症状の原因を取り除くか、時間経過によって治ります。

source: Your ward against acid is waning.
ja: 腐食耐性が弱まってきました。

source: Your ward against cold is waning.
ja: 冷気耐性が弱まってきました。

source: Your ward against corrosion is waning.
ja: 酸耐性が弱まってきました。

source: Your ward against evil is waning.
ja: 退魔の効果が弱まってきました。

source: Your weapon gets stuck in the wound and takes some time to remove! It strikes for
ja: 武器が敵に刺さり、抜き取るのに少し時間がかかります！

source: Your weapon gets well-lodged in the wound and takes time to remove! It strikes for
ja: 武器が敵に深く刺さり、抜き取るのに時間がかかります！

source: Your weapon leverages your opponent off-balance! It strikes for
ja: 捻じ込んだ武器を利用して敵のバランスを崩しました！

source: Your webbing is easily strong enough to support your weight. You'll use it to descend down any sheer drops you may encounter.
ja: 体重を十分支えられるほど強靭な糸を作れるようになりました。垂直な壁を安全に降りることができます。

source: Your will to fight fades for a moment.
ja: 戦う意志が一瞬薄れました。

source: Your wounds are bandaged.
ja: 患部に包帯を巻きました。

source: Your wounds are disinfected.
ja: 患部を消毒しました。

source: Your wounds are inflammed, and hurt. A stout immune system or proper dressing should help.
ja: 傷が炎症を起こしており、痛みがあります。強力な免疫機能や適切な手当が必要です。

source: Your wounds are inflammed. Strong immunities or proper dressing should help.
ja: 傷が炎症を起こしています。強力な免疫機能や適切な手当が必要です。

source: Yout ability to move faster. Skill increases overall speed.
ja: どれだけ速く移動できるかを示すスキルです。基礎的な速度が上昇します。

source: ZSFIXED_C:DDA Extra Professions & Gears
ja: 追加 - ZSFIXED追加職業＆アイテム

source: ZX-1 Sniper Rifle
ja: ライフル(.50口径/ZX-1ｽﾅｲﾊﾟｰﾗｲﾌﾙ)

source: Za warudo! This exists to make Surging Force give you a free moves.
ja: ザ・ワールド！サージング・フォース使用時に自由に移動するための呪文です。

source: Zaps someone in melee.
ja: 近接攻撃中に標的を痺れさせます。

source: Zero-Point Chemistry Set
ja: 零位化学実験セット

source: Zero-Point Igniter
ja: 零位点火装置

source: Zero-Point Laser-Tool
ja: ハンドガン(零位ﾚｰｻﾞｰﾂｰﾙ)

source: Zero-Point Laser_Cannon
ja: ハンドガン(零位ﾚｰｻﾞｰｷｬﾉﾝ)

source: Zero-Point Nutrient Shot
ja: 零位栄養剤

source: Zero-Point Survivor Shot
ja: 零位注射剤

source: Zero-Point chemical apparatus
ja: 零位化学装置

source: Zero-Point fabricator technology
ja: 零位製作技術

source: Zero-Point technology
ja: 零位技術

source: Zero-Point-Fluid
ja: 零位流体

source: Zero-Point-Matter
ja: 零位物質

source: Zero-point Heat-Suit
ja: 零位温熱スーツ

source: Zero-point Hydro-tank
ja: 零位液体タンク

source: Zero-point Item Storage
ja: 零位アイテム保管装置

source: Zero-point Over-Suit
ja: 零位オーバースーツ

source: Zero-point Safety Suit
ja: 零位安全スーツ

source: Zero-point utility station
ja: 零位万能ステーション

source: Zero_point armour plating
ja: 零位装甲板

source: Zetsukaze's CDDA Tweaks!
ja: 変更 - Zetsukaze's調整

source: Zintendo LCD goggle
ja: ジンテンドー液晶ゴーグル

source: Zintendo LCD goggle (on)
ja: ジンテンドー液晶ゴーグル(オン)

source: Zintendo power glove (off)
ja: ジンテンドーパワーグローブ(オフ)

source: Zintendo power glove (on)
ja: ジンテンドーパワーグローブ(オン)

source: Zircon
ja: ジルコン

source: Zircon gold ring
ja: 指輪(金/ジルコン)

source: Zombie Nightvision
ja: 変更 - ゾンビ暗視化

source: Zombie slave.
ja: 奴隷

source: Zombies in cities will spawn at the start of the game but may also wander around. All monsters are represented by letters on your screen; a list of monster names, and their positions relative to you, is displayed on the right side of the screen. The so called compass will display monsters that you see but are outside the screen.
ja: ゲームが開始すると街にゾンビが出現し、動き回ります。全てのモンスターは画面上に文字で表示されます。画面の右側には、モンスターの名前と自分から見た位置が表示されます。東西南北を示すコンパスには、視認できる画面外のモンスターが表示されます。

source: Zoo Cages
ja: 飼育檻

source: Zoo Giftshop
ja: 土産物屋

source: Zp-container
ja: 零位コンテナ

source: Zygote Injection
ja: 接合材注入

source: [ Clothing This may be worn with the <press_wear> key or removed with the <press_take_off> key. It may cover one or more body parts; you can wear multiple articles of clothing on any given body part, but this will encumber you severely. Each article of clothing may provide storage space, warmth, encumbrance, and a resistance to bashing and/or cutting attacks. Some may protect against environmental effects.
ja: [ 衣類 <press_wear>を押して着用し、<press_take_off>を押すと脱ぎます。衣類は体の一部位や複数の部位を覆います。一部位ごとに複数の衣類を重ね着できますが、動作を著しく妨げます。衣類には収納容積、暖かさ、動作制限、打撃や斬撃に対する防御力が設定されています。環境防護性能をもつ衣類もあります。

source: [ NPC,THRALL ] Submit!
ja: [NPC 魅了] 服従しろ！

source: [$100] I'd like to buy some ~specialty~ mushrooms.
ja: [$100] *特殊な*キノコの胞子を売ってくれ。

source: [$10k+CANNIBAL] For no particular reason, I would like a human cookbook.
ja: [$10,000+食人嗜好] 特に深い理由はないが、人肉を使った料理について書かれた本が欲しい。

source: [$10k] A robot-hacking manual is my first priority.
ja: [$10,000] ロボットのハッキングについて書かれた本が欲しい。

source: [$10k] I have a burning passion for chemical warfare.
ja: [$10,000] 化学兵器について書かれた本が欲しい。

source: [$10k] I need info on crafting katanas. Lots of 'em.
ja: [$10,000] 刀の作り方が書かれた本が欲しい。

source: [$10k] I want to locate a book on glass-blowing.
ja: [$10,000] 硝子吹きのやり方が書かれた本が欲しい。

source: [$10k] I would like anything you can find on fake fur.
ja: [$10,000] フェイクファーの活用方法について書かれた本が欲しい。

source: [$10k] I would literally kill a man for a sushi cookbook.
ja: [$10,000] 寿司の作り方が書かれた本が欲しい。

source: [$1k] I, like you, also hope to preserve human civilization. I'm collecting every back issue of Playboy and I will pay ANY price to make that dream a reality.
ja: [$1,000] 私もあなたと同じように、人類の文明を守りたいと思っている。プレイボーイのバックナンバーを全巻集めているんだ。夢を実現するためなら、いくらでも支払おう。

source: [%c] target self; [%c] toggle snap-to-target
ja: [%c] 照準を中央へ / [%c] 画面の中心を切換

source: [%c] to reload/switch ammo.
ja: [%c] 装填/弾薬切替

source: [%c] to steady your aim. (10 moves)
ja: [%c] 照準調整(行動コスト10)

source: [%c] to switch aiming modes.
ja: [%c] 照準モード切替

source: [%c] to switch firing modes.
ja: [%c] 射撃モード切替

source: [%s] Cycle targets; [%c] to fire.
ja: [%s] 目標切替, [%c] 発射

source: [%s] Reassign, [%s] Switch tabs, [%s] Toggle fuel saving mode, [%s] Toggle auto start mode
ja: [%s] キー割当、[%s] タブ切替、[%s] 切替/節約モード、[%s] 自動起動モード

source: [%s] find, [f] container, [F] flag, [%s] quit
ja: [%s] 検索, [f] 容器, [F] フラグ, [%s] 終了

source: [+INSOMNIA] * Absorb your opponent's sleep disorder, permanently, to gain one contact.
ja: [+不眠症] * 相手の特質「不眠症」を永続的に奪い取り、コンタクトを1獲得します。

source: [+PACIFIST] Destroy your inner hostility, permanently, to remove two of your opponent's contacts.
ja: [+平和主義] 内なる敵意を永久に破壊し、相手のコンタクトを2減少させます。

source: [+SCHIZO +MOODSWINGS] * Damage your mental state, permanently, to remove two of your opponent's contacts.
ja: [+精神分裂病 +動揺] * 精神的ダメージを負うことで、相手のコンタクトを2減少させます。
